Repository: Flying-Tom/outliner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Actual Page
zh: 实际页数

source: Adding bookmarks...
zh: 正在添加书签...

source: Browse PDF
zh: 浏览 PDF

# choosePdfFirst
source: Choose a PDF file first
zh: 请先选择 PDF 文件

source: Configuration
zh: 配置

# darkTheme
source: Dark
zh: 深色

source: Editor
zh: 编辑器

source: Error:
zh: 错误:

source: Extract Outline
zh: 提取目录

source: Finished writing
zh: 完成写入

source: Invalid regex:
zh: 无效的正则表达式:

source: Insert Bookmarks
zh: 插入书签

source: Language
zh: 语言

source: Level Patterns
zh: 层级模式

# lightTheme
source: Light
zh: 浅色

source: Logs
zh: 日志

# logsHint
source: Logs will appear here
zh: 日志将在此显示

source: Marked Page
zh: 标注页数

# noEntriesParsed
source: No entries parsed â€” check format or patterns
zh: 未能解析出目录条目，请检查格式或正则

# noPdfOutline
source: No outline found in this PDF
zh: 该 PDF 中未找到目录

# outlineExtracted
source: Outline extracted successfully
zh: 目录提取成功

source: Page offset
zh: 页面偏移

# pageOffsetHint
source: Offset applied when inserting (default 0).
zh: 插入书签时应用偏移（默认 0）

# pageOffsetMustBeInt
source: Page offset must be an integer
zh: 页面偏移必须是整数

# pasteDirectoryText
source: Paste the directory text before running
zh: 请先粘贴目录文本

source: PDF file
zh: PDF 文件

# pdfFileHint
source: Click folder or drag a PDF here.
zh: 点击按钮选择文件或将 PDF 拖入此处

# pdfInput
source: Document & Input
zh: 文档与输入

# previewHint
source: Preview will appear when you paste directory text.
zh: 粘贴目录文本后将显示预览

source: Preview & Status
zh: 预览与状态

# resetDefaultsDone
source: Defaults restored
zh: 已恢复默认

source: Reset to defaults
zh: 恢复默认

# saveSettings
source: Save
zh: 保存

source: Select PDF
zh: 选择 PDF

source: Settings saved
zh: 设置已保存

source: Status
zh: 状态

# systemTheme
source: System
zh: 系统

source: Theme
zh: 主题

source: Title
zh: 标题

source: TOC Hierarchy
zh: 目录分层

# tocHint
source: Enter the table-of-contents text in the following format: 1. First-level title 1.1. Second-level title 1.1.1. Third-level title Options to trim leading/trailing whitespace per line and the regex used to match heading numbers can be configured in Settings.
zh: 请输入如下格式的目录文本 1. 一级标题 1.1. 二级标题 1.1.1. 三级标题 是否删除每行首尾空格以及用于匹配标题序号的正则表达式，可在设置中配置。

# tocText
source: Table of contents
zh: 目录文本

source: Trim line whitespace
zh: 去除每行首尾空格

source: [UNRECOGNIZED]
zh: 【未识别】
